L'Identification des Projets de Logiciel Libre Accessibles aux Nouveaux Contributeurs

### 2022-12-20 EIAH_2023_paper/paper.tex
EIAH: anonymize the replication package

    \todo{TODO : anonymiser, voir ne pas mentionner, possibilité d'en refaire un anonyme}
    Afin d'améliorer la transparence méthodologique de ce travail et d'aider l'éventuelle reproduction des
    résultats qui y sont présentés, un \en{replication package} contenant le code source et les bibliothèques
    utilisés dans ce mémoire, ainsi que les données brut collectées, a été publié sur Zenodo
    \parencite{replication-package}.

>>>>

    Afin d'améliorer la transparence méthodologique de ce travail et d'aider l'éventuelle reproduction des
    résultats qui y sont présentés, un \en{replication package} contenant le code source et les bibliothèques
    utilisés dans ce mémoire, ainsi que les données brut collectées, a été publié sur Zenodo
    \parencite[anonymisé]{anonymous-replication-package}.
    % TODO: de-anonymize and upload new version to zenodo
